Dnes zpracovaní rappeři (rich popisy)
MC Gey — Jakub Rafael, Ty Nikdy. Dvojnásobný Anděl. Z baviče, který rapuje o fekáliích, k jednomu z nejpřesnějších pozorovatelů české scény. Album pro syny, kachlová kamna, sebereflexe bez sebenenávisti.

Ektor — Marko Elefteriadis, Detektor Records. Finální boss českého rapu — téměř dvě dekády stejné filozofie: tlak na výkon, disciplína, peníze. První český sólový rapper na O2 areně.

Paulie Garand — Pavel Harant, Liberec, Ty Nikdy. Deset alb, BPM (Anděl), Mac Miller srovnání. "Básníci před mikrofonem" — texty jako zpracování, ne performance. Hymna FC Slovan Liberec.

Michajlov — Ostrava, AK scéna. "Noční směna Ostravy" — temná introspekce místo exhibice. Atmosféra jako hlavní zbraň, podpis hutnější než dokonalá technika.

Hugo Toxxx — Jan Daněk, Hypno808. Dvojnásobný Anděl, Supercrooo, holub v logu. První fúze rapu s elektronikou v ČR (Toxic Funk 2004). Beefy, nezávislost, konzistence bez kompromisu.

Řezník — Martin Pohl, ZNK. Horrorcore jako žánr kontroverze. Extrém, černý humor, satira. Filmy Párty Hárder, Na plech. Kdyby nebyl kontroverzní, nebyl by to Řezník.

Koky — Martin Koky, Ostrov, Milion+. Boombapová páteř labelu — učitel na ZŠ v Jáchymově. Album Stát Ve Stínu, Dotýkat Se Hvězd #1 CZ. 1500 nevydaných tracků? Ne, to je Blako. Koky je klidný pilíř.

Blako — Aleksander Chemeze Odu, Praha/Rusko. "Oblíbený rapper tvého oblíbeného rappera". 1500 nevydaných tracků, syrový hlas, spolupráce s Hugem Toxxxem i Yzomandiasem.

Hard Rico — Enrico Pešta, Ostrava. Raketa od Kriminal Mood po GLOBAL #1. OSA 2026, ale i 4letý trest za loupež. Street rap, který se stal chartovým standardem.

Hasan — Josef Andreas, Tábor, Milion+. Nejcitlivější hlas labelu. Introspekce, cloud rap, vlastní produkce. Album Hasan #1 CZ. Protidrogová léčba → comeback PLAYBOY 97.

Renne Dang — René Dang, Rychnov, Blakkwood. Vietnamsko-český, žánrová fluidita rap→pop→pop-punk. Vyprodaný Forum Karlín, psychické zdraví jako téma.

Robin Zoot — Robert Pouzar, Ústí, Milion+ spoluzakladatel. Sudety jako značka, #1 CZ (Robby Trouble), Óčko Black album roku. Regionální patriotismus bez křeče.

Sensey — Jakub Šonka, autotune jako identita. BRATAN platina, BRATAN 2.0 #1 CZ. Protidrogová léčba 2023-2024, comeback PLAYBOY 97. Melodický trap s emoční přepáleností.

Sofian Medjmedj — Sofiane Medjmedj, Praha/Alžírsko. Pop/R&B/rap crossover. Forbes 30 pod 30, Český slavík Objev roku 2024. Společná alba s Benem Cristovaem, vyprodané O2 universum.

Stein27 — Petr Adámek, Brno. Emo/melodický rap, Teorie pádu #1 CZ, PRESIDENT OF SEXICO #1. Calin spolupracovník, vyprodané O2 universum 2025. Náladovej autor z emo mlhy.

Celkem dnes: 15 rapperů zpracováno