---
title: "Hypno808"
slug: "hypno-808"
founded: "2008"
location: "Praha"
description: "Hypno808 je pražský nezávislý rapový label založený Hugem Toxxxem. Label je spojený s temnou elektronikou, experimentálním trapem, horrorcore estetikou a výrazným DIY přístupem."
artists: ["hugo-toxxx", "freezer", "frank-flames", "peyseyko808"]
publishedAt: "2024-01-10"
---

Hypno808 vznikl v Praze kolem roku 2008 pod vedením Huga Toxxxe jako pokračování estetiky kolem Supercrooo a českého underground rapu. Label si postupně vybudoval kultovní status díky unikátnímu vizuálu, syrovému zvuku a propojení rapu, elektroniky a street kultury.

## Filosofie

Absolutní autorská svoboda, experiment a odmítání hranic mezi žánry. Hypno808 nikdy nebyl čistě mainstreamový label — fungoval spíš jako kreativní laboratoř propojující rap, rave, fashion, graffiti a skate kulturu.

## Klíčoví umělci

Hugo Toxxx je ústřední postavou labelu. V různých obdobích se kolem Hypno808 pohybovali také Freezer, Frank Flames, Peyseyko808 nebo producenti a vizuální umělci spojení s estetikou 808 kolektivu.

## Vliv

Hypno808 výrazně ovlivnil podobu českého alternativního rapu a internetového undergroundu. Přinesl temnější elektronický zvuk, DIY merch kulturu a estetiku inspirovanou zahraniční cloud rap a rave scénou dávno předtím, než se podobný styl stal běžnou součástí mainstreamu.